You...
Du...
I'm warning you.
Ich warne Sie.
Don't let me catch you again.
Lass dich nicht noch einmal erwischen.
It's my parents-in-law's.
Es gehört meinen Schwiegereltern.
Is there a problem with bail?
Gibt es ein Problem mit der Kaution?
If not,
Wenn nicht,
I'll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
A pack of cigarettes.
Eine Packung Zigaretten.
Coming.
Kommen.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
What cigarettes do you want?
Welche Zigaretten möchten Sie?
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
What are you doing?
Was machst du?
Stop!
Stoppen!
Stop! Stop!
Halt! Halt!
You asked me to wait for Feng Lei.
Sie haben mich gebeten, auf Feng Lei zu warten.
You're not that stupid.
So dumm bist du nicht.
Sit down.
Hinsetzen.
Wait for the show.
Warten Sie auf die Show.
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
You bitch!
Du Schlampe!
Do you really think your husband is dead?
Glauben Sie wirklich, dass Ihr Mann tot ist?
How dare you come here?
Wie können Sie es wagen, hierher zu kommen?
Go back!
Geh zurück!
Feng Lei, right?
Feng Lei, richtig?
Who are you?
Wer bist du?
It doesn't matter who I am.
Es spielt keine Rolle, wer ich bin.
Let's play a game.
Lass uns ein Spiel spielen.
Can't you see I'm teaching my wife?
Siehst du nicht, dass ich meine Frau unterrichte?
What game are you playing?
Welches Spiel spielst du?
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
The game is simple.
Das Spiel ist einfach.
Let's rock the dice.
Lasst uns die Würfel rocken.
If you're older,
Wenn Sie älter sind,
I'll have a drink and kiss you.
Ich trinke etwas und küsse dich.
If I were older,
Wenn ich älter wäre,
I'll slap you.
Ich werde dir eine Ohrfeige geben.
Have a drink.
Trinken Sie etwas.
it depends on who gets the empty glass in front of us.
es kommt darauf an, wer das leere Glas vor uns hinstellt.
If mine is empty,
Wenn meins leer ist,
Wang Yu can go back with you,
Wang Yu kann mit dir zurückgehen,
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
But if your vacancy is available,
Aber wenn Ihre Stelle frei ist,
don't bother Wang Yu anymore.
belästigen Sie Wang Yu nicht mehr.
What do you think?
Was denken Sie?
Do you dare?
Traust du dich?
If it doesn't work,
Wenn es nicht funktioniert,
just step aside.
treten Sie einfach zur Seite.
Let us
Lassen Sie uns
I'll show you what a real man is.
Ich zeige dir, was ein richtiger Mann ist.
Trash.
Müll.
Fine.
Bußgeld.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
what you can do.
was Sie tun können.
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Bro.
Bruder.
I can't afford to lose.
Ich kann es mir nicht leisten zu verlieren.
You lost to a woman and you're still so arrogant.
Du hast gegen eine Frau verloren und bist immer noch so arrogant.
Are you a man?
Bist du ein Mann?
You broke your promise.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
Get lost!
Hau ab!
You can't afford to lose and you're scolding me.
Sie können es sich nicht leisten zu verlieren und schimpfen mit mir.
Guys, teach him a lesson.
Leute, erteilt ihm eine Lektion.
I...
ICH...
He's quite arrogant. Hit him.
Er ist ziemlich arrogant. Schlag ihn.
Are you the patient's family?
Sind Sie Angehöriger des Patienten?
The patient's condition
Der Zustand des Patienten
may become a vegetative.
kann vegetativ werden.
You need to be mentally prepared.
Sie müssen mental vorbereitet sein.
Wang Yu.
Wang Yu.
Leave him alone.
Lass ihn in Ruhe.
Inform his parents.
Informieren Sie seine Eltern.
Let's go.
Lass uns gehen.
The patient is in critical condition.
Der Zustand des Patienten ist kritisch.
Hurry up and get admitted.
Beeilen Sie sich und lassen Sie sich einweisen.
so that we can arrange the surgery as soon as possible.
damit wir die Operation so schnell wie möglich organisieren können.
Wang Yu.
Wang Yu.
Let's go.
Lass uns gehen.
I give up the treatment.
Ich gebe die Behandlung auf.
Wang Yu.
Wang Yu.
What's wrong, Jinjing?
Was ist los, Jinjing?
I'm reborn.
Ich bin wiedergeboren.
Aren't you going to congratulate me?
Willst du mir nicht gratulieren?
Where is Wang Yu?
Wo ist Wang Yu?
Jinjing.
Tragen.
Wang Yu.
Wang Yu.
I'm here
Ich bin hier
I'm organizing the files.
Ich organisiere die Dateien.
After reading these files,
Nachdem Sie diese Dateien gelesen haben,
I think
Ich finde
I should do something
Ich sollte etwas tun
for them and for myself.
für sie und für mich.
If you're willing,
Wenn Sie bereit sind,
you can join us.
Sie können sich uns anschließen.
Join you.
Mach mit.
Join us
Begleiten Sie uns
and help more people.
und mehr Menschen helfen.
Why me?
Warum ich?
Because it tells me you are suitable.
Weil es mir sagt, dass Sie geeignet sind.
Wang Yu has changed a lot.
Wang Yu hat sich sehr verändert.
Maybe what you did is meaningful.
Vielleicht ist das, was Sie getan haben, sinnvoll.
but I still want to
aber ich möchte immer noch
a normal life.
ein normales Leben.
Bye.
Tschüss.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
Boss.
Chef.
It's okay.
Es ist okay.
We'll meet again.
Wir werden uns wiedersehen.
Wait.
Warten.
Stay still.
Bleib ruhig.
Lock him up for three days and remember.
Sperren Sie ihn drei Tage lang ein und denken Sie daran.
Head.
Kopf.
Boss, I'll go first.
Chef, ich gehe zuerst.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
What's going on?
Was ist los?
Nothing
Nichts
I caught a loser who beats women.
Ich habe einen Verlierer erwischt, der Frauen schlägt.
Scoundrel.
Schurke.
What are you thinking?
Was denkst du?
So many chances to be promoted
So viele Aufstiegschancen
to you.
zu dir.
So many big cases.
So viele große Fälle.
I'll chew them and feed them to you.
Ich werde sie kauen und dir geben.
You don't either.
Du auch nicht.
Why are you fighting with these guys?
Warum kämpfst du mit diesen Typen?
Don't you know
Weißt du nicht
Don't you know?
Weißt du es nicht?